[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 23]
[Las estrellas cuelgan el cielo]
[Durante miles de años]
[Se miran mutuamente]
[El dolor lleno de amor]
[Se hablan]
[Las palabras son tan elegantes con significados infinitos]
[Solo que entre todos los eruditos del mundo]
[nadie puede entenderlos]
[Heinrich Heine]
¿Cultivar?
No uses palabras bonitas.
Este es el acoso en el trabajo.
Lin Xi,
¿has pensado que
que no necesito ser sobresaliente?
Solo quiero que
una cama cómoda
donde puedo dormir bien toda la noche.
Pero no.
Deja de fingir
por mí.
¿Crees que
solo yo te odio?
¿Cuántas personas hay en toda la empresa que
no te odian?
¿Sigues pensando en Chen Wen?
Estoy pensando que
tal vez también me equivoqué.
Me equivoqué de valorarla.
Me equivoqué.
No debería
imponerle
mi propio credo de vida.
¿Por qué?
¿Lo que quiero
es lo que ella quiere?
Lo que me parece bueno,
¿también le parece así?
Lo que quería perseguir hace ocho años,
mi objetivo,
¿también es su objetivo?
No.
Su deseo más simple ahora
es poder dormir
bien.
No pienses más.
¿Soy un fracaso?
No es tu culpa.
Aunque
nunca creo que
soy una persona fácil de llevarse bien.
Pero no esperaba que
hay tantas personas que no les gusto,
y me odian,
que incluso me aborrecen.
Los subordinados quieren hacerme daño.
Los demás
solo esperan que se burlen de mí.
Deja de pensar.
No pasa nada.
Necesito cargar.
Ven conmigo.
[Otra vez]
¿Qué haces?
Vienen las vacaciones.
Viajamos por algún lugar.
Ven, elige lo que quieras.
No hace falta.
Ya he acordado con alguien.
¿Qué?
¿Con quién?
¿Lo conozco?
¿Vas a ir de vacaciones
con alguien que no conozco?
¿Hombre o mujer?
¿Cuántas personas?
¿Quiénes son?
Bien.
Descansa bien.
Nos vemos la próxima semana.
No.
¿Cuántos hombres?
Xi,
al enterarse de que vas a venir,
ha llevado toda la tarde
trabajando en el campo.
Dice que
te va a dar las verduras más frescas
Verduras de temporada.
Lin,
no sufres de artritis
últimamente, ¿así que
te olvidaste de eso?
Le ya dije que
Xi está en una gran ciudad,
puede comer todo lo que quiera.
No es lo mismo.
Estas son verduras que planté yo mismo.
[El micrófono está abierto] [El altavoz está abierto] La cámara está abierta
Y lavadas con mis propias manos
especialmente para ti.
Solo mi querida hija,
tendrá ese trato.
Y tu madre.
Ustedes dos
siempre son VIP
para mí.
Te emoncionas a ti mismo.
Señor Lin.
[El micrófono está abierto] [El altavoz está abierto] La cámara está abierta.
No, pregúntale a nuestra hija.
Hija.
Desde pequeña,
soy el mejor padre
en tu clase, ¿no?
Eres el primero que mima a los hijos.
[El micrófono está abierto] [El altavoz está abierto] La cámara está abierta.
Si Xi no puede casarse,
estarás feliz, ¿verdad?
Estoy feliz.
Me gusta.
Si no puedes encontrar alguien mejor
que tu padre,
Es mejor no casarse.
¿Verdad?
¿De qué estás hablando?
Estas vacaciones,
¿qué plan tienes?
Te acompaño.
¿Sabes a dónde voy?
Y dices que vas.
No importa, no soy exigente.
¿A dónde vas?
¿Estás seguro de que vas conmigo?
Sí.
Bien, ven conmigo.
El paisaje es bueno.
Este lugar es recién desarrollado, ¿verdad?
No, ha pasado unos años.
Deberías habérmelo dicho antes.
No habría buscado
los lugares turísticos más populares.
No gires en esta intersección.
Gira en la siguiente intersección.
Ese camino está cerca.
Lo conoces muy bien.
Por supuesto, es el camino a mi casa.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No me preguntaste.
Y dices que no te importa
y no hay problemas.
No he preparado nada.
¿Qué hacemos? Vuelve.
Espérame en el coche.
Volveré pronto.
Jefe,
quiero preguntar
el vino más caro aquí,
¿cuál es?
¿Hay Maotai?
Maotai, no lo tenemos aquí.
Aquí tenemos el vino que preparamos.
¿Vino hecho por ustedes mismos?
No es adecuado.
Joven,
¿por qué no?
Voy a ver a mis suegros.
No puedo regalarles
el vino hecho aquí.
Mira.
Es una especialidad
[Zona de productos Wenli]
de nuestro bosque ecológico local.
Los locales todos lo sabemos.
Si se lo regalas a tu suegro,
te hará quedar bien.
El matrimonio se hará realidad.
[Zona de productos Wenli]
¿Sí?
Sí.
Gracias.
Quiero uno de cada tipo.
Bien, ¿cuánto cuesta?
Doscientos noventa.
Bien.
[Naranja orgánica]
Sí.
Compré algunos productos típicos.
¿Qué te parece
me veo bien?
Muy bien.
¿Qué?
Señor Xiao,
ha visto tantas ocasiones grandes.
¿Ahora estás nervioso?
No.
No voy a luchar sin preparación
¿Qué hay que preparar
para ir a nuestro pueblecito?
Eso es diferente.
Voy a ver a nuestros padres.
No puedo.
Mi padre
es un campesino.
y cultiva tierra todos los días.
No hay diferencia para él
qué ropa llevas.
Pero tu madre es una persona educada.
Eso pasó hace 800 años.
Ahora
es solo la profesora de inglés del pueblo.
Cuando veas a mis padres,
no los desprecies.
¿Cómo es posible?
No importa lo que hagan tus padres,
los respetaré mucho.
Además,
tengo que usaré
la tecnología agrícola de inteligencia artificial
aquí.
Para cambiar
la vida rural atrasada.
Es un regalo para mí.
Me voy.
[Aldea Taoyuan]
Xi,
no hace falta.
¿Qué te parece?
Quiero decir que
no hace falta
que me reúna con tus padres
en el resort.
No lo he arreglado especialmente.
¿Qué es esto?
[Aldea Taoyuan]
Esta es mi casa.
Ya, vamos a coger el equipaje.
Bien.
[Aldea Taoyuan]
[Fresa orgánica]
Xiao Yicheng.
¿Estos son los productos típicos que compraste?
Sí.
¿No es adecuado?
No estoy segura de si es demasiado adecuado
o demasiado inadecuado.
¿Qué tal esto?
Deja estos aquí.
No hace falta.
¿Hay alguna tienda de regalos cerca?
Voy a comprar un poco.
Porque es la primera vez.
No, no, no.
A ellos les gustará todo lo que compraste.
Tómalo, tómalo.
Lo tengo.
¿Por qué no me avisaste
antes?
No hay nada preparado en casa.
Es una sorpresa para ustedes.
¿Qué sorpresa?
Mamá, te presento
Este es mi novio, Xiao Yicheng.
Hola, señora
Soy Xiao Yicheng.
Hola
Siéntate.
Siéntese también.
Le dije a tu padre que volvieras.
Está en camino de regreso.
Lo sé.
Le envié un mensaje.
- Xi.
- Siéntate.
Xi.
¿Dónde estás? Xi.
Ya volviste.
Xi.
Lin.
Mi querida hija
por fin ha vuelto.
¡Te extrañé mucho!
Déjame ver.
Te lo presento.
Rápido.
Novio de Xi.
Hola, señor.
Me llamo Xiao Yicheng.
Mi hija...
¿cuándo tienes novio?
¿Por qué no lo sabía?
No es tarde para que lo sepas ahora.
Esto...
Ya, ya, ya.
Siéntate, siéntate.
- Xi, dile que se siente.
- Siéntate.
- Toma té.
- Gracias, señora.
Gracias, señora.
Gracias.
Wenli,
¿Lo trajiste tú?
No, no, no.
Lo compré yo.
¿Me compraste esto?
Pues...
Esta vez vine con mucha prisa.
Y no pude comparar otras cosas
en el puebloo.
No es adecuado.
¿No es adecuado?
¿Entonces crees que
esto está mal?
Sí, no está bien.
Es verdad que no está bien.
Entonces, dime
dónde está mal.
Es que no sé
qué les gusta.
Vine con mucha prisa.
Lo siento mucho.
Lo siento.
Eres muy descortés.
Ya, ya.
No lo avergüences.
El supermercado es tan grande,
pero elegiste
nuestros productos.
Es el destino, ¿no?
Muy bien, muy bien.
Sí.
Te presento
a mi madre, Gao Wenli.
La marca Wenli.
[Parque ecológico Wenli]
La marca de nuestro parque ecológico.
¿Esto
también es de tu familia?
Antes siempre lo bebía.
Xi.
Dime, dime la verdad.
Sea indulgente con la confesión, la resistencia es estricta.
¿A qué se dedica tu familia?
Nuestra familia se dedica al parque ecológico
y productos típicos.
Eso es todo.
Y hacemos negocios de hostal.
Estos chalés
están diseñados especialmente.
Vivimos en unos de ellos.
El resto será para los turistas.
¿Qué más?
El resto...
Hay algo más
relacionados.
Relacionados.
¿De qué hablas?
Esta vez no puedes ser confusa.
Explícamelo.
Ven aquí.
Lo que puedes ver ahora
son de mi padre.
¿Por qué buscaba financiación antes?
Podía preguntarte directamente.
Señor Xiao, no me ha pedido nada.
Tampoco me lo dijiste.
No hay nada que decir.
Siempre pensé que
creía que..
¿Que mi madre
se escapó con un chico pobre?
No lo dije yo.
Eso es lo que querías decir antes.
Tienes razón.
Antes mi padre
era solo un agricultor
y diligente.
Era cuando
estaba en el bachillerato,
el negocio estaba repuntando un poco.
Adaptando a las políticas nacionales.
¿Crees que lo creeré?
Me engañaste otra vez.
De verdad.
Además, la vida de mis padres
no ha cambiado nada.
Mi madre sigue profesora rural.
Mi padre sigue un sorbordinado a su esposa.
Creo que
tu padre no solo es un sorbordinado a su esposa,
sino también una sirvienta de su hija.
Esta vez me has engañado mucho.
Creo que
esta vez no voy a salir bien.
¿Cómo es posible?
¿Qué crees que le gusta?
Dime,
¿qué ve Xi
en este chico?
Este chico es bastante bueno.
Parece
muy educado.
¿Educado?
¿Para qué sirve ser educado?
¿Ganará dinero?
Tiene que ser
un hombre capaz
que puede hacer grandes cosas.
Escuché que su carrera es buena.
El ingreso también está bien.
No lo necesito.
¿Nos falta dinero?
Lo que nos falta
un yerno tan excelente como su padre.
Wenli.
Mira,
te he escuchado toda la vida.
Esta vez,
¿puedes escucharme una vez?
Si este chico
tiene que casarse con
nuestra hija,
tiene que pasar
mi prueba.
Bien, depende de ti.
Toma té.
Ven.
- Bien.
- Pruébalo.
Come también.
¿Puedes beber?
Yo...
No puede beber.
Prueba esto también.
Xiao,
¿estás acostumbrado a comer?
Sí, señora.
Entonces come.
¿No está rico?
No.
Normalmente como poco.
No puedes comer ni beber.
Supongo que
no es bueno en
hacer otras cosas.
Señor Lin.
Profesora Gao, ya viene.
Están todos aquí.
¿Quién está aquí?
Síganme.
Ya vienen, ya vienen.
Profesora Gao, hermano Dayong.
Rápido.
Estamos aquí.
Tío Tercero.
Hola a todos.
Wenqiang, Lin.
Todos están aquí.
Bien, bien.
Lin,
¿qué comida trajiste?
Carne estofada.
Acaba de salir de la olla.
Dayong.
Escuché a Wang decir que
su nuevo yerno está aquí.
Así que todos los aldeanos vienen.
No hay ningún yerno.
Solo es un amigo
de Xi.
Ser yerno
comenzó con ser amigo.
No podemos faltar la cortesía.
Sí.
No puede faltar.
¿Qué cortesía?
Es una costumbre
de Aldea Taoyuan,
que cuando un invitado viene a casa,
te darán toda la comida rica.
Sí, chico.
La costumbre aquí es,
cuando llega el nuevo yerno,
más come,
más valora a la mujer.
¿Sí?
Sí.
Bien.
Venga, sirvan los platos.
Sirve los platos. Vamos.
Pastel de campeón.
¿Qué haces?
Ven, un pollo asado.
Ya, ya, deja de comer.
Lin,
Siguiente.
Ya.
El resto,
llévanlo a casa.
Señor, puedo comer más.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres comerlo todo
para demostrar tus sentimientos hacia Xi?
¿Qué puedes probar?
¿Qué quiere decir?
Mi padre quiere decir que
no necesitas comer más.
Mira,
Aún no se han casado,
y le proteges tanto.
Aldeanos,
en aquel entonces,
¿cómo le mostré
mi sinceridad
a la madre de Xi?
Díganle.
Sí.
Dayong tiene buenas manos.
Sí, sí.
Cuando Dayong y Wenli
se casaron,
Dayong hizo
el armario con sus propias manos.
¿Se puede comparar?
En ese momento,
eras tan pobre que no tenías dinero para comprar muebles.
¿Es problema de dinero?
Es la sinceridad
a tu madre.
¿Entiendes?
Señor,
también soy muy sincero
con Xi.
No tienes pruebas.
Tienes que mostrar tus acciones
para que pueda cambiar mi opinión sobre ti.
Bien.
Entonces,
¿qué debo hacer
para que usted confíe en mí.
Si puedes hacer un sofá artesanal,
pensaré en
dejar a Xi contigo.
Lin, no bromees.
¿Qué hacemos con el sofá?
¿Dónde están los materiales?
Hay un mar de bambú en el patio trasero.
Ahora lo cortamos y lo hacemos.
¿Es difícil?
Bien.
Trato hecho.
Lo haré.
[Tabletas gastrointestinales]
Xi.
Tu padre
lo protege mucho.
Aldeanos, vamos.
Suban a tomar té.
Vamos.
Vamos a comer.
Lin.
Estoy muy lleno.
Vamos a tomar té.
Dayong.
¿Por qué dejaste a Xiao Yicheng
hacer un sofá?
Me parece mal.
Wenli,
Xi no me entiende.
¿Tampoco me entiendes?
Bien.
Entonces escucharé tus ideas.
Cuando acabábamos de estar juntos,
recuerdo que te dije que
en esta vida
no te dejaría sufrir
y te haría vivir
una vida feliz.
¿Lo recuerdas?
Sí.
Claro que sí.
Además, hiciste todo que dijiste.
No recibí
mucha educación.
Toda mi vida
depende de estas manos.
Cuando acabábamos de casarnos,
como éramos pobre,
no podíamos comprar muebles,
entonces los haría yo mismo.
Los muebles hechos por mí
son mejores que los comprados.
Y después,
cultivé la tierra,
poco a poco
desarrollé nuestro negocio.
Si un hombre
puede trabajar con sus manos,
su mujer
no tendrá hambre.
Dayong.
Ahora la época es diferente.
No es nuestra época.
Sí.
La época es diferente.
Pero exactamente por esto,
tendré que poner a prueba
a este chico Xiao.
Se casa con un hombre para tener comida y ropa.
No me importa qué director sea,
solo quiero que sea trabajador y responsable.
Si nuestra hija se casa con él,
tendrá una vida feliz.
¿Te sientes mejor?
No.
¿Cómo pudo mi padre hacer esto?
Creo que tu padre
es duro de hablar pero tiene un corazón suave.
Te ha comprado solo
con una caja de pastillas digestivas.
No.
En realidad, entiendo bien a tu padre.
Esto es lo que hace un padre cuando su hija se casa.
Pero no te preocupes,
enfrentaré este desafío
con un aspecto positivo.
¿Qué hacemos con el sofá?
¿Puedes hacerlo?
¿El sofá?
Realmente no lo sé.
Pero creo que
después de estudiar,
podré hacerlo.
Creo que es difícil.
¿Sabes?
Mi padre estaba atascado
por el sofá cuando hacía muebles.
¡Qué bien!
No, quiero decir que
si puedo hacer la cosa
que él no ha podido hacer,
me casaré con su hija.
Ya voy.
¿Qué pasa?
Cheng Yao.
¿Puedes ayudarme a
cuidar de Peter esta noche?
Tengo que salir pronto.
Claro.
Pero ya es muy tarde.
¿A dónde vas?
Xiao fue a Aldea Taoyuan.
Tengo un documento urgente que necesito que firme.
¿Hay que pasar caminos montañosos para ir allí?
Sí, voy en coche.
Entonces,
espérame un rato.
Vamos juntos.
No hace falta.
Es muy tarde.
Tres horas en coche.
Es porque son
tres horas en coche.
Podremos conducir por turnos.
De lo contrario, si conduces con sueño,
Peter también estará preocupado.
Sí.
Vamos juntos.
De paso, podré jugar con papá.
No dudes, está decidido.
Espérame, voy a cambiarme de ropa.
Bien.
Para.
¿Qué pasa?
Para el coche.
¿Qué estás esperando?
Vamos.
♫Si me encuentro con la persona adecuada♫
♫Pararé y esperaré♫
¿Qué pasa?
Para que escuches música.
No, no hace falta.
♫Haré todo lo posible♫
Gracias.
♫Para ver tu mirada tierna♫
Pues...
Lo siento.
Había una fosa hace un momento.
♫Hay innumerables posibilidades en el futuro♫
No pasa nada.
¿Te lo pongo?
♫Participando o saliendo de tu vida♫
Gracias.
♫Es un placer compartir este proceso♫
♫Nuestra historia es casi completa♫
♫¿Puedes dejar de callarte?♫
♫Comparte conmigo más♫
♫Cuando el único final se convierte en ti♫
♫Es de nuestro viaje♫
♫El mejor logro♫
Vienen muy rápido.
Sí.
En mitad de la noche,
ustedes dos están aquí.
¿Para esperarnos?
Para digerir.
A la una de la madrugada.
¿Para digerir?
¿También te parece raro?
¿Dónde está Peter?
Está durmiendo en el coche.
Voy a bajarlo.
Aquí.
Sí, aquí.
Lin Xi,
Chen Wen renunció.
En cuanto al trabajo,
hablaremos en unos días.
Ya que estamos aquí,
vamos a relajarnos juntos.
Bien.
No pasa nada.
¿Es rica?
Tu comida está llena de algo.
Xi.
¿Tus amigos están aquí?
Papá, mamá,
Les presento.
Hola, hola.
Ella es Tong Xin.
Este es Cheng Yao.
El niño se llama Peter.
Mira, toda la familia de tres está aquí.
Siéntense, siéntense.
Vengan, siéntense.
Señor Lin, es un malentendido.
No somos una pareja.
Cheng Yao
es mi socio con Xiao.
Mira, mira.
Pues soy imprudente.
No pasa nada.
Xi rara vez trae a sus amigos a casa.
Si les gusta,
quédense aquí unos días más.
Gracias, abuelo.
Me gusta mucho este lugar.
¡Qué hermoso!
Es como un paraíso
de la leyenda.
Mira, me llama abuelo.
Qué dulce eres.
Entonces,
tomen este lugar
como su propia casa.
Coman, coman.
Xiao Yicheng, a comer.
Bien, eso es todo.
Entiendo.
He vuelto.
Ven a comer.
Señor, señora.
He recibido una llamada.
Bien.
¿Qué tal si me cambio?
Está bien.
La chaqueta de mi padre
te queda bien.
¿Sí?
Yo también pienso así.
Bueno, ven.
Lleva este equipo.
Este...
Toma.
No hace falta.
Sécate el sudor. Tienes que estar completamente preparado.
Póntelos.
No hace falta.
Voy a cortar bambú.
No voy a limpiar el baño.
Bien.
Pues los tiramos adentro.
Lleva esta cesta de bambú en la espalda.
Ven.
Es para guardar herramientas.
¿Qué pasa si no la llevas?
Bien.
Póntelo.
Tíralo más alto.
Alguien viene. Jugaremos más tarde.
¿Qué pasa?
Hola, ¿quién eres?
Parece que es mudo.
Peter.
¿Cómo puedes burlarte de los demás así?
Discúlpate con él.
Lo siento.
Xiao Yicheng.
¿Xiao?
¿Xiao Yicheng?
Papá.
¿Cómo se viste?
Vamos, vamos.
Te olvidaste de este.
Bien, cuidado.
Bien.
Xiao Yicheng.
¿Qué vas a hacer?
A patrullar la montaña.
¿Patrullas la montaña con el cuchillo?
¿Te preocupa que haya tigres en la montaña?
¡Diviértete!
En el desayuno,
el abuelo Lin nos dijo que
papá iba a hacer el sofá de bambú.
Bien, vamos.
Vamos, vamos.
¿Me parezco a un héroe?
- Cuidado con el cuchillo.
- Peter.
Sacamos esto también.
Xiao Yicheng.
¿Te ha pinchado?
No, no pasa nada.
Ten cuidado.
Vengan.
Salud.
Vamos, juntos.
Ven, niño.
Ven, ven.
Ven, come este.
Creo que este es delicioso.
Cheng,
esta calabaza blanca.
Combiné variedades de
treinta regiones y finalmente logré
esta calabaza a través de híbrido.
Prueba.
Bien, como.
Es realmente delicioso.
¿Verdad?
Xiao,
prueba un trozo también.
Bien.
¿Qué le pasa a tu mano?
Nada.
¿Te pinchó?
No pasa nada.
No, hay que desinfectar.
Una espina.
La saca y ya está.
No, hay que desinfectar.
Vamos a desinfectar.
No hace falta.
En aquel entonces.
Cuando hacía muebles con tu madre,
era con esta mano.
No sé
cuántas veces me golpeó el martillo.
¿Parpadeé una vez?
A comer.
No, señor Lin.
Son diferentes.
Él pide el cuidado.
Es un truco.
Mírate.
Señor Lin, no lo sabes.
Déjame decirte.
En aquel entonces, él
se mudó frente a la casa de Lin Xi,
diciendo que no sabía organizar la casa
y pidiendo que Lin Xi le ayudara a limpiar su casa.
¿Cómo piensas? ¿No es un truco?
No, yo, yo...
Basta.
Hay que desinfectar.
No te preocupes por él, pero yo sí.
¿Por qué no sé este truco?
Wenli.
¿Por qué me duele la mano?
- Basta.
- Señor, aprendes muy rápido.
Sí.
Me duele un poco la rodilla.
¿En serio?
¿Qué hago?
¿Sigues?
¿Qué?
En realidad,
si no haces este sofá,
también me casaré contigo.
¿Te duele?
No.
Debería grabar lo que has dicho.
¡Qué molesto!
Realmente me duele.
Te soplo.
¿Ya no te duele?
Bien.
En realidad, es mi culpa.
Debería haber hablado con
mis padres con antelación.
No es tu culpa.
Insistí en seguirte hasta aquí.
Lo sé.
Estabas preocupado por mí,
por eso me seguiste.
En realidad,
solo quería
tomar un descanso en casa
para recuperar energía.
Déjame ver si estás llena de energía.
Sí.
Aquí veo a los aldeanos
sonreír tan felices,
abrazo a mi padre, charlo con mi madre
y tú me acompañas.
Creo que
de repente recupero energía.
Por fin sé
el secreto de tu energía.
¿Qué secreto?
Mira.
Vives
en un ambiente tan hermoso.
Por eso tienes
una gran vitalidad.
Como cucaracha.
¿A quién llamas cucaracha?
Tú eres cucaracha.
Sí, soy cucaracha.
Por eso, no puedo rendirme.
Terminaré el sofá en tres días.
¿Estás seguro de que quieres hacerlo?
Claro.
Bien.
Bueno.
Descansa temprano esta noche.
Mañana por la mañana
vamos al bosque de bambú en la Montaña Oeste.
¿Por qué vamos a la Montaña Oeste?
Según Lin,
el bambú de la Montaña Oeste
es más blando.
No te hará daño.
Mira.
Nuestro padre se preocupa por mí.
¿Por qué estás tan ansioso por llamarle padre?
Todavía no has aprobado la prueba.
¿No me crees?
Ven.
Vierte.
¿Qué estás haciendo?
Tengo algo importante que hacer esta noche.
¿Qué haces? ¿Te escaparás de casa?
No.
Peter.
No funcionará si lo dices.
¿Qué están haciendo?
Nosotros
vamos a ver la magia de la naturaleza.
¿Qué estás mirando?
Empieza la magia.
Mariposa, ánimo.
Eres un milagro de la vida.
Adiós, mariposa.
♫Como un sueño♫
♫Los años de malentedidos♫
♫ Nos quedamos varados sin darnos cuenta♫
♫Cúanta confusión dejó esta amargura♫
♫Es mejor usar mentiras intencionales♫
Lo siento.
No he podido evitarlo.
♫Te llevaré al cielo más lejano♫
En ese momento,
llevé a Peter a
♫El camino que gira♫
volver al lado de mi maestro.
♫Poniendo a prueba las preocupaciones con el reencuentro♫
Todo había sido tan familiar
para mí.
Pero cada minuto desde que regresé,
♫¿Cómo expresa el tiempo su nostalgia?♫
me sentí asfixiado.
Seguí diciéndome:
♫ Esperando que se deshaga el nudo en el corazón♫
"Tengo que hacerlo, es necesario.
Si no, moriré."
♫Responde con una sonrisa y una mirada♫
Un poco como el proceso de crecimiento de una mariposa.
♫Es como si se acortara el tiempo de repente♫
Pero justo ahora,
me he dado cuenta de que
♫Mi corazón derrite la distancia♫
en realidad,
♫Resulta que el amor lo recuerda♫
el mundo después de su renacimiento
♫Tú y yo en el pasado♫
es tan grande.
♫La nostalgia tiene un reloj único♫
Esa mariposa
♫Aunque he estado vagando♫
es tan hermosa.
♫Sigue siendo como ayer♫
♫Siempre habrá viento♫
♫Sopla la niebla con intenciones de refutar♫
Tong Xin.
♫Reaparece tu clara silueta♫
Tú también eres hermosa.
♫Como las estrellas iluminan el cielo y la noche♫
¿De qué están hablando?
Hijo, ¿tienes hambre?
Vamos a buscar al señor Lin
a desayunar.
Ven, hijo.